Projekt jest realizowany w grupach 2-4 osobowych.

Projekt przygotowujemy w trakcie zajęć (ewetualnie do dokończenia poza zajęciami). W ramach projektu należy:
1. Stworzyć zespół projektowy składający się z 2-4 osób.
2. Znaleźć w sieci lub własnych zasobach dane na interesujący grupę temat. Dane NIE mogą być generowane.
3. Przygotować pytania biznesowe, na które odpowiedzi pojawią się na raportach końcowych.
4. Przygotować model wielowymiarowy, umożliwiający udzielenie odpowiedzi na postawione pytania. 
5. Postawić bazę hurtowni. 
6. Wybrać narzędzie integracyjne (np. SSIS, Azure Data Factory, Apache Airflow, Apache NiFi itp.) i przygotować procedury ETL ekstrahujące, integrujące i ładujące dane ze źródeł do hurtowni.
7. Wybrać narzędzie do budowy warstwy sementycznej (np. SSAS, model Power BI itp.)
8. Wybrać narzędzie raportowe (np. SSRS, Power BI, Tableau, Looker, Streamlit itp.) i przygotować raporty.

Punktacja końcowa:
1. Pytania biznesowe - około 7-12 pytań - 5 pkt (pod warunkeim realizacji)
2. Schemat gwiazdy - 5 pkt
3. ETL początkowy - uruchomiony na żywo - 20 pkt
4. Warstwa semantyczna - 10 pkt
5. Raporty pokazujące dane z wymagań biznesowych zdefiniowanych w punkcie 1. W raportach mają być elementy graficzne (wykresy) - 10pkt


